'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Chhavi,
percayalah kepadaku.  Kami pasti akan menemukan ayah.
ashu,
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
ayah itu ada di suatu tempat yang dekat.
'Ya, Chhavi.'
Ayahmu ada di dekat sini.
Disini.
Di mana?
Dalam hatimu.
Mereka yang punya tempat
di hati kami, Chhavi,
kita tidak perlu khawatir tentang mereka.
Aku tidak ingin kamu
memberiku harapan palsu, Veer.
Ayah sudah lama pergi,
tapi dia belum menelepon
atau kembali ke rumah.
Aku meminta bantuanmu, kan?
Bagaimana kamu bisa begitu santai?
Karena, Chhavi, aku tahu
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ayahku yang paling banyak
orang yang berpengaruh di bidang ini.
Tidak ada yang bisa hilang
di bawah pengawasannya.
Bagaimanapun juga, dia adalah ayahmu.
Dia adalah ayah saya.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Oke?
Saya tidak tahu mengapa ayah
tiba-tiba meninggalkan fungsinya.
'Saya akan pergi dan
memperbaiki telepon ini segera.'
'Aku akan mencari tahu
apa yang ada di ponsel ini.'
'Ayahmu ingin mengetahui
kebenaranku dan memisahkan kita.'
'Itulah mengapa saya harus menjatuhkannya'
'dengan memukul
kepalanya dengan tongkat.'
'Bukan niatku untuk
membunuhnya,'
'tapi dia akhirnya melihat wajahku.'
'Itulah sebabnya dia tidak
bisa kembali padamu sekarang.'
'Bitti, Akshay pergi keluar,
meski pendeta telah melarangnya.'
'Bitti, aku mendapat firasat buruk.'
'Tidak akan terjadi apa-apa pada Akshay.'
“Dia belum pergi jauh.”
Seharusnya aku mendengarkanmu, ibu.
Kamu terus
memberitahuku, tapi kupikir...
Mohon maafkan saya, ibu.
Bukannya aku tidak mempercayaimu,
tapi aku mengkhawatirkan putriku.
Bahwa saya tidak dapat memahami
kekhawatiran Anda terhadap putra Anda.
Saya tidak dapat memahami
kekhawatiran Anda, ibu.
Ibu, aku tidak ingin hal
buruk terjadi pada Akshay.
Dia adalah ayah dari anak-anak saya.
Saya peduli padanya.
Dia keluar meskipun
pendeta melarangnya,
demi putriku.
Apakah ibu sudah sadar kembali?
Dia ada di sini.
Ibu, siapa di sini?
Dia...
- Ibu...
Dia ada di sini.  Bawa aku menemuinya.
Siapa itu, ibu?
Kusumlata.
Bawa aku menemuinya.
SAYA...
Bukankah sudah kubilang pendetanya sudah tiba?
Dia di sini untuk menyelamatkan Akshay.
Pendetanya ada di sini.
Sekarang, saya tidak takut pada apa pun.
Saya datang, Pak.
“Kami berdoa kepada
putra Aditi, ibu dewa kosmis.”
"Salam kepada Tuhan."
Ada banyak energi
negatif di rumah ini.
'Kami bermeditasi pada Tuhan'
'yang menghilangkan segala
rintangan dari hidup kita.'
'Yang menyebarkan cinta
dan berkah kemana-mana.'
'Salam kepada Dewa Ganesha.'
'Salam untuk Tuan Hari.'
Pak...
Pak, mengapa Anda berdiri di luar?
Silakan masuk.
Semoga berkah Tuhan
Mahadewa menyertai Anda.
Bukankah sudah kubilang
tidak membiarkan Akshay meninggalkan
rumah sebelum kedatanganku?
Pak, saya mencoba yang terbaik untuk menghentikannya,
tapi dia tidak mendengarkanku.
Mohon maafkan dia.
Tolong selamatkan dia.
Pak...
Apakah Akshay baik-baik saja, Pak?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya, kan?
'Salam untuk Tuan Hari!'
Dia terengah-engah.
Dia menderita.
Dia tidak bisa membebaskan dirinya sendiri
bahkan jika dia menginginkannya.
Dimana anakku?
Di mana saya harus mencarinya?
Kakinya tidak berada
di bumi atau di langit.
Dia terjebak di antara keduanya.
Semakin lama dia tinggal di sana,
ancaman terhadap hidupnya
akan menjadi lebih besar.
Tidak, ini tidak boleh terjadi, Pak.
Kamu adalah satu-satunya harapanku.
Tolong selamatkan anak saya.
Seharusnya ada cara untuk
menyelamatkan nyawa Akshay-ku.
Anda selalu melindungi keluarga saya.
Tolong temukan
solusinya kali ini juga.
Ada jalan, Kusumlata.
Ada jalan.
Anda harus melakukan penebusan dosa.
Menurut ramalan bintang Akshay,
nasibnya akan berubah dalam waktu 5 jam.
Anda harus melakukan penebusan dosa sebelum itu.
Jika itu tidak terjadi,
sesuatu yang tidak diinginkan akan terjadi.
Sampah!
Tidak ada yang bisa terjadi pada Akshay.
Ya.
Akshay tidak akan kembali jika
kita melakukan penebusan dosa.
Jika kita ingin Akshay
kembali, kita harus mencarinya.
Mohini!
Mohini, kamu bertemu dengan
pendeta untuk pertama kalinya.
Mungkin itu sebabnya Anda tidak tahu
bahwa dia telah melindungi
keluarga kami sejak lama.
Itu sebabnya saya pikir kita harus
melakukan apa yang pendeta katakan.
Kita harus melakukan apa yang dia katakan.
Pendeta itu memberitahuku
bahwa nyawa Akshay dalam bahaya.
Itu sebabnya saya tidak
ingin dia meninggalkan rumah.
Lihat apa yang terjadi sekarang.
Kusumlata,
ini bukan waktunya untuk
membuat siapa pun mengerti
atau berdebat dengan mereka.
Kami hanya punya waktu lima jam bersama kami.
Kita harus melakukan penebusan
dosa selama lima jam ini.
ini satu-satunya jalan
untuk menyelamatkan Akshay dari ancaman ini.
Ritual ini cukup sulit.
Apakah ada badai atau topan,
entah itu panas terik
atau dingin sekali.
Ritual ini tidak boleh berhenti.
Dengan melakukan ini, kita
bisa melindungi nyawa Akshay.
Dan istri Akshay akan
melakukan ritual ini.
Saya istri Akshay.
Jika ada yang perlu dilakukan untuk
Akshay, saya akan melakukannya.
Aparajita harus melakukan penebusan
dosa untuk menyelamatkan nyawa Akshay.
Karena dia adalah istri Akshay
bahkan sampai sekarang.
Sayang,
cara Savitri dibutuhkan untuk
menyelamatkan nyawa Satyavan,
Demikian pula, Anda harus
melakukan tugas sulit ini
untuk menyelamatkan nyawa Akshay.
'Aku juga mengkhawatirkan
kehidupan Akshay.'
'Tetapi bagaimana aku melakukan
ritual ini sebagai istrinya?'
Entah ada yang percaya padaku atau
tidak, bintang-bintang tidak berbohong.
Bintangmu sejajar dengan bintang
Akshay bahkan sampai hari ini, sayangku.
Penebusan dosa Anda akan
mengembalikan suami Anda.
Saya istri Akshay.
Apapun puja atau penebusan
dosa yang perlu dilakukan,
itu akan dilakukan olehku.
Atau,
tidak akan ada puja di rumah ini.
Sayang,
ini bukan waktunya untuk keras kepala.
Inilah saatnya melakukan penebusan dosa.
Pendeta itu benar, Mohini.
Jangan memikirkan
dirimu sendiri saat ini.
Kita harus memikirkan Akshay.
Kita harus menyelamatkannya bagaimanapun caranya.
Bitti, aku tahu
bahwa anakku telah menganiaya kamu.
Dia telah memberimu banyak kesakitan.
Tapi aku selalu memperlakukanmu
sebagai putriku, Bitti.
Aku mohon padamu untuk melakukan
penebusan dosa sebagai ibumu.
Tolong selamatkan anakku.
Selamatkan anakku.
Karena sama seperti pendeta,
bahkan aku menganggapmu istri Akshay.
Istri yang akan
menyelamatkan nyawa suaminya
seperti yang dilakukan Savitri.
Anda harus memenuhi tugas Anda
sebagai seorang putri dan istri saat ini.
Anda akan melakukannya, bukan?
Anda telah melakukan banyak hal untuk anak saya.
Maukah kamu melakukan ini juga, sayangku?
Bukankah begitu?
Jawab aku, Bitti.  Katakan sesuatu.
Jawab aku, Bitti.
Maukah kamu menyelamatkan nyawa Akshay?
Ibu...
Bagaimana bisa saya...
Mo...Mohini!
Apakah tujuan Anda telah terpecahkan?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Bagaimana perasaanmu setelah
mendapatkan posisi istri Akshay?
merebut hakku?  Beri tahu saya.
Saya memahami rasa sakit Anda, Mohini.
Saya juga tahu bagaimana perasaan Anda.
Karena aku telah
melalui rasa sakit ini.
Selama 15 tahun terakhir, saya
telah memperhatikan orang lain
menjalani hidup dan hubunganku.
Karena aku sadar akan rasa sakit ini,
Aku tidak ingin memberimu
rasa sakit ini, Mohini.
Anda tidak ingin memberi saya rasa sakit!
Ibu terus menyuruh Akshay untuk tidak pergi
karena sesuatu yang buruk
mungkin terjadi di depan Anda.
Tapi apakah Anda meminta
Akshay sekali pun untuk tidak pergi?
Membuktikan diri Anda
benar lebih penting bagi Anda.
Anda tidak peduli jika
seseorang mati karenanya!
Anda menyalahkan saya!
Saya tidak bertanggung jawab atas semua ini,
tapi kamu memang begitu.
Anda mencoba untuk menikahkan
putri saya dengan Veer secara paksa
meski mengetahui bahwa
Veer bukanlah orang baik.
Anda mencoba merusak
nyawa putriku untuk
membalas dendammu.
Saya mengumpulkan
bukti dengan susah payah.
Tapi Anda menuangkan air ke ponsel.
Seandainya Akshay melihat
video itu, dia tidak akan keluar.
Jadi, Akshay dalam masalah hari ini
karena kamu!  Hanya kamu!
Dalam upaya untuk menghancurkan hidupku,
kamu melukai dirimu sendiri, Mohini.
Anda mencoba
menghancurkan hidup putri saya.
Saya melakukan semua ini karena
saya ingin menyelamatkan Chhavi.
Tapi kenapa kamu melakukan semua itu?
Karena cemburu!
Ya itu benar
bahwa aku merasa tidak aman tentang Akshay.
Hal ini juga benar
itu karena rasa tidak amanku,
Saya mencoba menyakiti
Anda dan putri Anda.
Tapi, Aparajita,
itu juga benar
bahwa aku sangat mencintai Akshay.
Jika terjadi sesuatu pada
Akshay, tamatlah aku.
Saya akui bahwa saya jahat.
Tapi kamu...
Anda melakukan segalanya dengan benar.  Benar?
Tolong bantu aku menemukan Akshay.
Anda tidak membutuhkan bantuan
saya untuk menyelamatkan Akshay.
Faktanya, Anda perlu melakukan sesuatu.
Hanya kamu
bisa menyelamatkan Akshay.
Pikirkanlah, Mohini.
Mengapa Akshay keluar?
Untuk memperbaiki ponsel.
Ponsel
yang berisi kebenaran Veer.
Jika Akshay hilang,
siapa yang diuntungkan?
Membelok.
Pernahkah Anda mendengar pepatah
bahwa hanya ular yang bisa
menyembuhkan gigitan ular?
Jadi, hanya Anda yang
punya solusi untuk masalah ini.
Pertarungan belum berakhir, Mohini.
Anda telah bermain trik sejauh ini
untuk mendapatkan suami Anda.
Tapi sekarang, mainkan trik
untuk menyelamatkan suamimu.
Sekarang, perjuanganmu bukan melawanku
tapi melawan Veer.
Kamu harus membawa
suamimu kembali dari Veer, Mohini.
Aku bersamamu dalam pertarungan ini,
tapi apakah kamu bersamaku?
Anda punya waktu lima jam.
Jika kamu tidak menginginkanku
untuk melakukan ritual
sebagai istri Akshay,
lalu cari tahu dalam waktu lima jam
dimana Akshay berada.